DEFER:

Defer (adiar) é uma "cláusula" usada antes da linha de código faz com que
essa linha seja executada imediantamente antes do retorno/final da função.
Seja essa função a main ou uma qualquer.

Obs.: Defer é muito usado para fechar conexões com banco de dados, arquivos...

// Adia a execução do primeiro print para o final da função
func main() {
    defer fmt.Print("World!")
    fmt.Print("Hello, ")
}

// É como se isso acontecesse, a linha que tem defer é executada no
// final da função
func main() {
    fmt.Print("Hello, ")
    fmt.Print("World!")
}

OBS.: O defer funciona no "modo" LIFO (Last In, First Out), em outras
palavras, a última linha que tiver defer será a primera a ser executada.
Funciona como uma pilha.