WORKER POOLS:

Padrões de concorrência são "designs", formas de organizar o código, que
facilitam o trabalho com tarefas, geralmente executadas de forma concorrente, 
melhorando a eficiência e o controle sobre o uso de recursos do sistema.

O padrão **Worker Pools** utiliza um conjunto de "trabalhadores" (goroutines)
para processar tarefas retiradas de uma "fila" (canal). A fila é onde as tarefas
são colocadas, e os trabalhadores retiram as tarefas à medida que ficam disponíveis.

Obs.: Cada worker (trabalhador) é uma goroutine, e uma pool (piscina) é um
conjunto de trabalhadores que são reutilizados para processar múltiplas tarefas.