SWITCH:

Switch Case é uma estrutura de controle similiar ao If/Else, onde você
pode comparar apenas o valor de uma variável (usando ela como parâmetro
no switch), ou inúmeras condições (sem parâmetros).

No switch, há cases com condições (similar ao else if), e o default sem nenhuma
condição (similar ao else), ele só será executado caso nenhum case seja verdadeiro.

E em Go, o uso da palavra break não é obrigatório, porque, ao encontrar uma condição
verdadeira, o programa saí do bloco do switch.

Caso você use a palavra fallthrough, você irá jogar a execução do programa dentro
do próximo case, mesmo que a condição não seja atendida.

// fallthrough é uma palavra reservada que, mesmo que um caso verdadeiro seja
// encontrado, o programa irá cair (fallthrough) dentro do código da próxima condição

Obs.: Não é possível fazer comparações quando o switch tem um parâmetro, apenas botar
valores que serão comparados com ele (parâmetro == valor).

// Exemplo com parâmetro
switch int {
    case 1:
        //
    case 25:
        //
}

// Exemplo sem parâmetro
switch {
    case a == b:
        //
    case x > y && y < z:
        //
}


OBS.: Não é obrigatório o uso do default.